# Jak postupovat při přípravě nástroje pro Kubernetes?

Stáhnout aplikaci Kubernetes Lens App, která umožňuje vzdálené připojení a ovládání Kubernetes serveru (https://k8slens.dev/).



Base image nastavit na čisté Ubuntu: https://hub.docker.com/_/ubuntu.
Prostudovat kubernetes - zejména:
	https://kubernetes.io/docs/home/
	https://kubernetes.io/docs/concepts/
	https://docs.docker.com/compose/
	možnosti deploymentu
	services - jaké jsou
	https://kubernetes.io/docs/concepts/
Připravit yaml - konfigurák - mrknout, jestli by se nedal použít nějaký, co už má OpenWPM v sobě.
Podíval se na Kamilův yaml a inspirovat se: 
https://github.com/kjerabek/big-data-kubernetes-cluster-setup/tree/master/nginx
	nepotřebuji ale ingress a service, protože moje komunikace jde do venku nebo z venku dovnitř
	nastavit počet replik (třeba 5)
	nastavit mód deamon (ne stateful)
	nastavti, co se má dělat, jakmile se skript deployne: image spustit jako job - start script (CMD a/nebo ENTRYPOINT)





Nice to have - použít native mode s virtuálním displejem - jako to má Kamil v projektu:
https://github.com/kjerabek/Firefox-traffic-capture-DOH-enabled
Pro virtuální displej používá: xvfb
